Alle dachten, du wärst tot!
Ich bin der Einzige
, der dich aus dem See aufsteigen sah!
Ich bin nicht Ingrid!
Ich bin ihr Fan! Nur ihr Fan!
Sie dachten wahrscheinlich
, ich hätte es vergessen, nicht wahr?
♪ Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag ♪
Alles Gute zum Geburtstag
Das beste Geburtstagsgeschenk aller Zeiten.
Ich habe dich vermisst.
Du bist ganz rot.
Ist mir heiß?
Ich weiß, dass du heiß bist.
Du bist wirklich krank.
Das ist, was ich brauche.
Habe ich dir nicht beigebracht, wie man teilt?
Nein. Wenn ich dir etwas gebe,
nimmst du vielleicht alles.
Patrick?
-
Guten Morgen.
- Wie geht es dir?
- Wie fühlst du dich?
Hm?
Geht es dir jetzt gut?
Du darfst nicht wieder krank werden.
- Setz dich.
Mia.
Hier.
Du solltest heute nicht arbeiten.
Mir geht es jetzt gut.
Du hast dich so schnell erholt.
Das liegt daran, dass sich jemand um mich gekümmert hat.
Das sagst du nur, damit ich mir keine Sorgen mache.
Ich schwöre, mir geht es jetzt gut.
Ich habe mich schnell erholt,
dank der Umarmungen von jemandem.
Patrick, das ist so kitschig.
Nun, es stimmt.
Dadurch habe ich mich besser gefühlt.
Mia, können wir reden? Diesmal im Ernst.
Ich muss dir etwas sagen.
Es riecht immer noch nach Kotze.
Sollte ich etwas Essig holen
um den Geruch von Kotze zu entfernen?
- Vincent?
Ja?
Oh, Gemma!
Guten Morgen.
Hattest du vor, in deinem Auto zu kotzen?
Nein, Essig.
Er kann als Geruchsneutralisierer verwendet werden.
um schlechte Gerüche zu entfernen.
Warum? Riecht Ihr Auto schlecht?
Du erinnerst dich wirklich nicht?
Eins…
Gemma, du hast in
mein Auto gekotzt, nachdem ich dich abgeholt habe.
Hä?!
Es ist in Ordnung. Ich habe es gereinigt.
Es riecht noch ein bisschen,
aber es wird bald vorbei sein. Keine Sorge.
- Kein Grund,--
- Nein.
Hier ist etwas Bargeld. Lass es waschen.
Wenn nötig, zweimal. Ich bezahle dafür.
Ich akzeptiere dies nur unter einer Bedingung.
Trink mit mir einen Kaffee.
- Kaffee?
- Ja.
In einem Café, nicht zu Hause.
Das ist alles, was Sie
tun müssen, um es wiedergutzumachen.
Bedeutet dieser Blick „Ja“?
Ja?
Ich werde dies unserem Budget hinzufügen.
Worüber möchten Sie sprechen?
Ich weiß, dass ich
vorher Dinge gesagt habe, die dich verletzt haben,
aber es stimmt,
ich muss Matmat priorisieren.
Werden wir ein Gespräch führen
nochmal über Prioritäten?
Ich habe dir doch schon erzählt, was
mit Mama passiert ist, oder?
Ja.
Ich weiß.
Matmat hat gesehen, was wirklich passiert ist.
Was meinen Sie…
Er erinnert sich nicht.
Für ihn war es ein traumatisches Erlebnis.
Wenn Sie ihn fragen, was in dieser Nacht passiert ist,
Er sagt nur, dass da ein Schmetterling war.
Er glaubt, dass Mama daran gestorben ist.
Aber…
wie kann ein Schmetterling deine Mutter töten?
Der Schmetterling! Er wird zurückkommen!
Wie sah Mamas Mörder aus?!
- Denken Sie nach!
- Das Opfer wehrte sich,
deshalb wurde sie getötet.
Es ist unmöglich, dass
ein Schmetterling Ihre Mutter getötet hat.
- Nein! Nein!
- Auf Wiedersehen! Auf Wiedersehen!
- Nein!
Wir haben Maravida verlassen, weil
das Jugendamt versucht hat, uns zu trennen.
Aber ich hätte nie gedacht, dass jedes Jahr
Aufgrund von Matmats Trauma müssten wir weiterziehen .
Deshalb möchte er einen Campingbus.
Immer wenn der Todestag
von Mama näher rückt,
wenn die Regenzeit beginnt,
Matmats Trauma kommt wieder zum Vorschein.
Er hat ständig Albträume
von Schmetterlingen gejagt zu werden.
Danke Danke!
Danke schön!
- Lass uns gehen!
- Matmat.
- Ich will es hier nicht mehr!
Los geht's, Patpat!
Ich kann nicht von seiner Seite weichen, Mia.
Nicht, solange er
dieses Trauma noch mit sich herumträgt.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Ich verstehe.
Hast du mir nicht gesagt
dass, egal wie sehr ich versuche, es zu vermeiden,
egal wie viel ich laufe,
Wird uns das Schicksal noch finden?
Wollen Sie damit sagen, dass dies unser Schicksal ist?
Dass wir nicht füreinander bestimmt sind?
Du bist dazu bestimmt, ein Teil meines Lebens zu sein.
Also…
während ich an Matmats Seite bin,
wirst du…
Wirst du derjenige sein, der bei mir bleibt?
Wenn Sie das möchten.
Ich werde nie von deiner Seite weichen.
Gute Arbeit, Mia,
dafür, dass Sie dieser Frau nicht nachgegeben haben.
Ansonsten…
Dieser Kuss wäre nicht passiert.
Bleib an seiner Seite.
Und ich bleibe bei dir.
Hey, Matmat.
Sind Sie bereit?
Ich gehe jetzt zu Jason.
Konnten Sie den Ausbrecher fassen?
Matmat, sie ist eine Patientin,
keine flüchtige Verbrecherin.
Oh, richtig. Aber hast du sie erwischt?
Noch nicht, Matmat.
Wir haben sie nicht rechtzeitig erreicht.
Oh … Oh, Junge.
Was werden Sie tun?
Wir werden trotzdem nach ihr suchen.
Hast du schon gefrühstückt?
M-Mm-hmm.
Ich hatte gebratenen Reis,
Wurst und Eier bei Mama Li.
Okay, Matmat.
Ich gehe jetzt ins Krankenhaus.
Ich werde versuchen, früh nach Hause zu kommen, damit
wir zusammen zu Abend essen können.
Matmat muss gehen.
Tschüss.
Okay. Pass auf dich auf –
Guten Morgen?
Hallo, Matmat?
Lassen Sie mich das machen, Ma'am.
Keine Notwendigkeit.
Ich kann Samuel zu Doktor Emman bringen.
In Ordnung.
Danke.
Alles wird gut.
Ich warte, während
Sie Ihre Untersuchung haben.
Krankenschwester Gemma.
Wie geht es den Patienten?
Wir sind mit
der Morgenrunde fertig, Ma'am.
Ich meine, geduldiger Samuel.
Ah! Er hat eine Untersuchung bei Doktor Emman
nach dem Vorfall von letzter Nacht.
Patty sagte auch, dass sie einige Tests durchführen werden
und konsultieren Sie
seinen Neurologen und Chirurgen.
Ich hoffe, die Ergebnisse
und das Feedback sind positiv.
Samuel geht es schon so lange nicht gut.
Hoffentlich ist sein Tumor nicht zurückgekehrt.
Wie wäre es mit der Patientin Zelda?
Sie haben sie immer noch nicht gefunden.
Nachdem sie Mia verlassen hatte,
Zelda wurde zuletzt in Barangay Hillside gesehen.
Wer weiß, wo Zelda jetzt ist.
Vielleicht sollten wir ihr Bett jetzt räumen.
Ma'am?
Aber Doc Anok riet uns
um bereit zu sein,
wenn sie zurückkommt.
Zelda war nicht einmal
stabil, als sie weglief,
wie soll sie zurückkommen?
Ich dachte nur, Schwester Gemma,
Die Warteliste des Krankenhauses ist so lang.
Anstatt ein leeres Bett zu haben,
vielleicht sollten wir anfangen, Dinge zu arrangieren
für einen neuen Patienten.
Wie auch immer, ich werde
das mit Doktor Anok besprechen.
Vorerst können Sie
die Pflegehelferin bitten, Zeldas Sachen wegzuräumen.
Okay? Danke.
Kommt sie wirklich nicht zurück?
Sie ist erst seit einem Tag weg
und wurde bereits vertrieben,
ohne Vorwarnung.
Ich befolge nur Befehle.
Keine Sorge, wenn sie zurückkommt und
Sie bereits eine neue Mitbewohnerin haben,
Ich bin sicher, dass Doc Anok rücksichtsvoll sein wird.
Okay.
- Patrick.
- Ja?
Du siehst heute strahlend aus.
Was?
Es ist, als ob auf Ihrem Gesicht ein Glücksfilter wäre .
Sieht mein Gesicht
für Sie aus wie ein Handybildschirm?
Ich meine es ernst!
Genau das sehe ich.
Wohlgemerkt,
ich habe meine Schamanenkräfte noch nicht eingesetzt.
Aber es ist etwas Gutes passiert, oder?
Nichts.
- Komm.
- Geh an die frische Luft.
Soll ich mitkommen?
Es ist in Ordnung, ich komme zurecht.
Wenn die Sonne auf Sie scheint,
wird Ihr Glanz noch stärker hervorgehoben.
Danke schön.
Hey, kannst du wieder lächeln?
- Sehen Sie sich dieses Lächeln an.
- Weiter.
In Ordnung.
J-Ihre Bestellung ist abgeschlossen, Ma'am.
Genießen Sie Jasons gegrilltes Hähnchen.
Danke schön!
Ich möchte gerne bestellen!
Hallo, Matmat.
W-Was möchten Sie bestellen, Miss?
Ich kann auf der Speisekarte nicht sehen, was ich möchte.
W-Was willst du?
Ich möchte, dass Sie und Patrick
zum Herrenhaus zurückkehren.
Guten Morgen?
- Ignorierst du mich?
- Jason!
Jason!
- Ja, Matmat?
- Komm, lass uns reden.
Mia, ich nehme deine Bestellung auf.
- Sie können alles bestellen.
- Matmat?
- Ich nehme Ihre Bestellung auf.
- Hey, Matmat.
- Mit wem möchtest du sprechen?
- Matmat--
Nicht du.
Ich möchte mit Matmat sprechen.
Mia, warte!
- Das ist--
- Was?
Das ist nur für Mitarbeiter!
"DIE VERZAUBERTE HEXE"
Danke schön!
Mia, da kannst du nicht hingehen.
- Warte, warte.
- Mia!
- Lass uns reden.
Gäste dürfen hier nicht essen.
Ich werde nicht gehen, bis Matmat mit mir spricht.
Matmat, hast du das gehört?
Hey, lass uns reden!
Sicher, mit all dem Geschrei wirst du ihn überzeugen .
N-Nein!
Ich kaufe 50 Brathähnchen.
Geh mir einfach aus dem Weg.
- Fünfzig?!
- Matmat, lass uns reden.
Lass uns richtig reden.
Mia, im Ernst,
ich glaube nicht, dass es Matmat gut geht.
Kannst du ihn jetzt einfach in Ruhe lassen?
Ich möchte nicht zu deinem Haus zurückgehen.
Bußgeld.
Ich erzähle es dir einfach, während du arbeitest.
Matmat, du bist immer noch mein Illustrator.
Deshalb möchte ich mit Ihnen diskutieren
das neue Konzept für mein nächstes Buch.
Und das liegt an Ihnen.
Aus diesem Grund…
diese Zeichnung, die du mir gegeben hast.
Weggeworfen.
Matmat hat dir das nicht gegeben.
Er hat es weggeworfen.
Wegen dieser Zeichnung, die du weggeworfen hast,
Ich habe mir ein neues Konzept ausgedacht.
Es gibt drei Seelen, die reisen werden
um herauszufinden, was ihnen wirklich wichtig ist.
Wunderschön, nicht wahr?
NEIN.
Ich akzeptiere kein Nein als Antwort, Matmat.
Ich werde Sie verklagen.
- Mich verklagen?
- Ja.
Ich werde Sie bei der Polizei anzeigen.
Ich würde sagen, dass Sie, Matmat Gonzales …
seinen Vertrag nicht eingehalten hat.
Das nennt man Vertragsbruch.
Sie haben einen Vertrag unterzeichnet, erfüllen jedoch nicht
Ihren Teil als Illustrator.
Wenn Sie also nicht verklagt werden möchten …
Matmat, komm mit mir.
Lass uns nach Hause gehen und wieder an die Arbeit gehen.
N-Nr.
Sie weigern sich immer noch,
selbst wenn ich Sie bei der Polizei anzeige?
Jason, das Telefon.
- Ja.
- Es gibt einen Befehl!
Mm-hmm.
Ihre Bestellung.
- Zu laut!
- Ich hole es, Matmat.
Eden!
Wer sind Sie, dass Sie
Entscheidungen für meinen Patienten treffen?
Lass uns hier nicht reden?
Nein, wir reden hier!
Sie haben keine Befugnis
, Zeldas Bett räumen zu lassen.
Sie wird zurückkommen.
Bist du sicher?
Woher wissen Sie, dass sie zurückkommt?
Hat sie es dir gesagt?
Hast du dich überhaupt wirklich um sie gekümmert?
Sie ist erst seit einem Tag weg!
Okay.
Olivia, die Patienten hier sind freiwillig.
Wenn sie also gehen oder weglaufen,
sollte uns das keine Sorgen mehr machen.
Deshalb ist es besser, wenn wir schon jetzt
einen neuen Patienten aufnehmen.
Denn es stehen viele
auf der Warteliste.
Willst du das nicht?
Ein Patient weniger für Sie?
Du sagst nur, dass
weil du dich
für eine Beförderung einschleimen willst!
Ich sage nur die Wahrheit, Olivia!
Ist es nicht besser , einen Patienten weniger zu haben ?
Sie haben mehr Zeit
, sich um den Patienten Samuel zu kümmern.
Da Sie sehr
praktisch mit ihm umgehen, nicht wahr?
Wie professionell.
Wenn das Ihre Einstellung mir gegenüber ist,
hier ist meins!
Was jetzt?!
Ich habe mich bei dir lange genug zurückgehalten !
Sie sind derjenige, der seine Grenzen überschreitet!
Das reicht!
- Doc!
- Sie sind es!
Pogi, ruf Doc Anok an!
Ruf ihn schnell an!
- Du Hexe!
- Du bist zu weit gegangen!
Schwester, das reicht!
- Stell es unter das Licht--
- Oh, faule Tomate!
Eine faule Tomate ist matschig.
Dok.
Patrick, lass mich dich untersuchen.
Mich?
Wow.
Es ist wahr.
Cynthia hat gesagt,
dass Sie aussehen, als würden Sie blühen.
- Doc, kommen Sie.
- Sehen Sie sich an.
Ich bin gerade gut gelaunt aufgewacht.
Wow, ich bin neidisch.
- Patrick.
- Ja?
Ich frage mich immer noch.
Warum hat Zelda Mia besucht?
Doc, mir fällt
kein anderer Grund ein, als dass
sie wollte Mia nur begrüßen.
Es war ihr Geburtstag.
Persönlich?
- Patrick!
- Was?
Doc, es gibt Ärger!
Wo?
Fräulein Eden und Fräulein Olivia.
Hä?
Sie sind da!
Das tust du dir selbst an
weil sie
uns egal sein sollte!
- Ihr habt ein großes Problem!
- Olivia, Eden!
Abholung für Hobi?
Okay, danke.
Matmat, mach das für mich fertig, okay?
- Danke.
- Alles klar, Jason.
Bußgeld!
Wenn Sie aufhören möchten,
dann zahl mir alles zurück, was ich ausgegeben habe.
Matmat wird nichts zurückgeben.
Er schuldet nichts.
Du hast in meinem Haus gelebt
und das Essen gegessen, das ich gekauft habe.
Das war Mias Entscheidung.
Unter der Bedingung
, dass Sie mein Illustrator waren.
Aber Sie haben keine
einzige Zeichnung für mich gemacht.
Also zahlen Sie mir 50.000 Pesos.
50.000?
Zahlt Matmat 50.000?
Oh nein.
Machen Sie daraus 100.000 Pesos.
Für dich und Patrick.
Matmat hat keine 100.000.
Wählen…
bezahle mich oder zeichne für mich.
Sie haben mehr
Zeit, sich um den Patienten Samuel zu kümmern.
Da Sie so viel mit ihm zu tun haben, nicht wahr?
Du wirst so defensiv,
wenn ich Samuel erwähne.
Sie zeigen lediglich
eine besondere Verbindung zu ihm.
Herzlichen Glückwunsch, Olivia.
Ich bin froh, weil du so leidenschaftlich bist
bei der Betreuung Ihrer Patienten.
Und das ist eines der Dinge, die ich betrachte
wenn ich jemanden für eine Führungsposition empfehle .
Und Olivia,
ich habe diesem Umsatz nur zugestimmt
weil ich
das Beste für Samuel will.
Sie können auf mich zählen, Doc.
Ich werde mich gut um den Patienten kümmern.
- Entschuldigung.
Tut mir leid, tut mir leid.
Ich verstehe.
Alles wird gut.
Noch ein bisschen, Olivia.
Sei weiterhin nachlässig,
und irgendwann werde ich
herausfinden, was Sie verbergen.
NEIN.
Matmat wird nichts tun!
Was?
Sie halten also Ihr Wort nicht?
Was ist das für ein Verhalten, Matmat?
Abholung für Kunde Hobi!
Hör auf, mich zu ignorieren!
Du wirst ihn nicht kriegen.
Was? Ist das nicht die Reihenfolge?
Du wirst Patpat nicht bekommen.
Sie reden, als wäre Patrick ein Objekt.
Er ist kein Objekt.
Ma'am, Sir,
bitte streiten Sie sich nicht um den Hund.
Es tut mir leid –
Er ist kein Hund. Er ist ein Mensch.
- Geh!
- Zahl zuerst!
Okay.
Patpat ist mein Bruder. Du wirst ihn nicht nehmen.
Er ist nur dein Bruder.
Er gehört dir nicht.
Ich bin älter. Ich treffe die Entscheidungen.
Patrick wird
über sein eigenes Leben entscheiden, nicht Sie!
Du solltest dich nicht einmischen.
Du bist nicht unsere Schwester.
Was
bist du für ein Bruder, dass du so redest?
Hey, Matmat!
Guten Morgen? Guten Morgen!
Schließen Sie die Tür nicht ab!
Ich werde die 50 Brathähnchen, die ich bestellt habe, nicht bezahlen .
Öffne das!
Alles klar, hier bitte.
Einfach.
Zahlung für die Lieferung.
Vertragsbruch, 100.000 Pesos.
Matmat wird das Geld ausgehen,
wenn er Mia bezahlt.
Kann man auch
jemand anderem ein Bruder sein?
Mia hat viel Geld.
Du hättest sie früher fragen sollen.
Woher wussten Sie, dass sie da war?
Fast fertig?
Nur noch ein bisschen.
Es gibt noch keinen Schmetterling.
Wenn die Arbeit nicht fertig ist, zahle ich nicht.
Matmat, das ist Arbeit,
kein Spiel, das man einfach so liegen lassen kann.
- Nein!
- Ich rede mit dir.
Dreh mir nicht den Rücken zu!
Aah!